# Akita
Aplicación para coordinar el rescate de mascotas perdidas.
Pretendemos crear una aplicación basada en la web, pero que se pueda usar en dispositivos Androin, IOS y otros.
El objetivo de esta aplicación es servir de herramienta de comunicación entre los miembros que se unan a esta comunidad.
ebemos facilitarles herramientas dentro de la aplicación, que les permita comunicarse entre ellos, entre estas herramientas hemos pensdado incluir un multichat, videoconferencia, multichat de voz y seguimiento de las ubicaciones de otros miembros que se hallán en la taréa de buscar a la mascota. Es importante que los miembros puedan recibir alertas en tiempo real si una de las mascotas se halla perdida en un área de 2km a la redonda de su ubicación. Los miembros que se hallen por el sector mencionado, deben tener la posibilidad de coordinar acciones e informarse de los reportes de cada uno de ellos hasta que la mascota se a ubicada entonces acudir todos al lugra y actuar inmediatamente en su rescate y captura. Luego deben reportarlo a la aplicación como caso resuelto. Lo cual enviará una notificación a sus propietarios y coordinar la entrega y pasar la notificación de extravío. a la sección de casos resueltos. La cuál pasara a la página de Acontecimientos. La aplicación también otorgará a los miembros que cumplieron su misión puntos que los ayudará a subir su rango de participación y recibir bonoficaciones de nuestros auspiciantes o de nuestro proyecto comunitario de autofinanciamiento, vinculado conla tienda de la comunidad.

Por favor si no es esto lo que debe incluirse en este documento, nos gustaría escuchar sus directrices.
